Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 15=
(dokumentari "Dunia Manusia Goyah")
(Berikan saya buku kecil ini.)
(Satu untuk pengetahuan,
dan satu untuk kegembiraan.)
(Mengapa memberikannya kepada anda?)
(Sebagai kenang-kenangan graduasi.)
Hello, Encik Yu, apa-apa?
Xiaoxiao.
Di manakah Lin Sa menandatangani kontrak?
awak okay tak?
jangan pergi.
Baiklah?
Tiada sesiapa di sini sekarang.
Beritahu saya sebabnya.
Sebabnya?
Peluang yang lebih baik.
Gaji lebih baik.
Hmph.
Anda tidak akan mendapat apa-apa sama sekali.
kenapa?
Sebab pemburu kepala mendekati anda
ialah anda telah mencapai keputusan,
tetapi pencapaian anda
semua adalah kerana rekaan saya.
Tanpa reka bentuk saya,
anda tidak akan bertahan di Beijing.
Saya boleh mencari seorang pereka
cemerlang seperti anda di Beijing.
Adakah anda telah menemui satu sepanjang tahun ini?
maksud awak
semua yang saya ada hari ini
adalah kerana awak?
Tidak.
tanpa awak,
Saya pun tak boleh buat.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah memberi tumpuan kepada ciptaan saya sendiri.
Saya tidak dapat menangani pasangan yang tidak bahagia itu,
atau pelanggan yang menjengkelkan.
Tetapi anda boleh.
Jadi kami adalah rakan kongsi.
Rakan kongsi terbaik.
Dan anda telah belajar untuk memuji saya.
Saya cukup tersanjung.
Bersungguh-sungguh.
Adakah anda masih pergi?
Baiklah, saya faham.
Biar saya fikirkan.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Semua orang, saya di sini.
- Cikgu Lin.
Awak kembali, Cik Lin.
Cikgu Lin, kamu tidak akan pergi?
Betul, saya tinggal.
Adakah syarikat di Beijing menolak anda?
Saya mengambil surat tawaran dari Beijing
untuk bercakap dengan eksekutif syarikat kami.
Sebaik sahaja mereka mendengar saya akan pergi,
mereka segera menaikkan pangkat saya.
Saya kini bertanggungjawab untuk semua pereka
di seluruh wilayah.
Mengenai kedudukan...
Pengarah Operasi Reka Bentuk.
Wah, Cik Lin, awak hebat.
Anda sebenarnya memaksa syarikat
untuk mempromosikan anda.
Ini menunjukkan nilai sebenar saya kepada mereka.
Encik Yu
Panggil saya Pengarah Lin.
Pengarah Lin.
- Hello, Pengarah Lin.
Tetapi bercakap tentang itu, Cik Lin,
walaupun awak tinggal,
anda tidak lagi bertanggungjawab ke atas kami.
Bukankah itu seperti pergi?
Kemudian siapa yang akan bertanggungjawab
untuk saya dan Encik Yu?
Cik Wang Xiaoxiao.
saya?
ya.
Mulai hari ini,
awak ambil alih peranan saya sebelum ini.
Mereka diserahkan kepada anda.
Kemudian saya juga dinaikkan pangkat.
Terima kasih, Pengarah Lin!
Tch!
Selepas menjaga Wu,
saya juga perlu menguruskan Wang Xiaoxiao.
Sangat menyusahkan.
Kedua-duanya telah bertambah baik sekarang.
Hanya awak yang tinggal.
Semoga berjaya, Encik Yu.
Saya akan menambah anda di WeChat.
Kedai kami mempunyai banyak acara baru-baru ini.
Saya akan menghantar mereka kepada anda.
Baiklah, terima kasih.
Okay.
Dihantar, semua selesai.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
apa salahnya Memikirkan sesuatu?
Wu sudah memberitahu saya
yang Cikgu Lin tak pergi.
Dia juga dinaikkan pangkat.
Dia menjadi lebih berkuasa.
Saya benar-benar iri kepadanya.
Bilakah saya akan
juga boleh mengendalikan sesuatu dengan begitu mudah?
Presiden Xia.
Adakah anda mahu tauhu busuk untuk makan tengahari hari ini
atau mee nasi siput sungai?
Berhenti bermimpi.
Anda harus cepat
dan cari teman lelaki yang boleh dipercayai.
baiklah.
Teman lelaki yang sempurna,
dan rakan sebilik yang sempurna.
Mana satu patut saya pilih?
Mengapa anda tidak boleh memiliki kedua-duanya?
Hello?
Siapakah itu?
bekas saya.
Xiaoman.
Ini saya.
Saya sudah kata kita putus.
Bila kita pernah cakap kita putus?
Tetapi itu tidak penting.
Awak tahu tak?
Semasa awak tiada,
Saya benar-benar banyak berubah.
Saya berhenti kerja lama saya.
Saya mendapat yang baru.
Saya membeli sebuah kereta.
Saya juga bercadang untuk membeli rumah.
Kami tidak sesuai.
Kami. Bagaimana kita tidak sesuai?
Itu sahaja.
Xiaoman.
Mari kita kembali bersama.
Kembali bersama untuk apa?
Saya merayu awak.
Saya sudah kata kita putus.
tak faham ke?
Saya akan berlutut untuk awak, okay?
pergi pergi.
jom pergi. Jom ikut saya.
Encik Yu
- Ada apa?
- Tolong saya.
siapa awak
Siapa dia?
awak...
Adakah dia kekasih baru awak?
Nampak? Awak tak berubah langsung!
- Sesat!
- Anda tersesat!
Tidak. Anda tersesat.
Berhenti mengganggunya,
atau saya akan menghubungi polis.
Panggil polis untuk apa?
Angkat itu.
Fikirkan urusan anda sendiri, ya?
Angkat.
Pergi. Cepat, pergi.
Hidung saya patah!
Saya akan bunuh awak!
Beraninya awak memukul seseorang!
Saya menyelamatkan seorang gadis dalam kesusahan!
Anda seorang pereka.
Jika anda bertindak seperti ini, siapa yang akan mengupah anda?
(Americano)
Biasanya, saya sudah membersihkan kekacauan awak.
Sekarang saya perlu membayar denda
di balai polis untuk menyelamatkan awak.
Adakah anda tahu anda salah?
Ingatan awak cukup baik.
Itu betul-betul apa yang saya jerit
pada Wu sebelum ini.
Encik Yu, adakah anda tahu anda salah?
kembalilah.
Adakah anda tahu anda salah?
saya silap.
Kopi. Pukulan tiga kali ganda.
Xiaoxiao, belajar dari ini.
Begitulah cara kamu menjinakkan mereka berdua
mulai sekarang.
Bagaimana dia masih menemui tempat ini
setelah sekian lama?
Ia menakutkan.
Ia benar-benar sedikit menakutkan.
Adakah anda fikir saya perlu
menukar apartmen?
Berubah untuk apa?
Kenapa awak perlu bersembunyi dari dia?
Saya memberitahu anda, jika dia berani datang lagi,
Saya akan tampar dia dua kali.
Apakah semua karut ini?
(Pejabat Harta)
Pejabat hartanah
dihantar melalui video pengawasan.
Biar saya lihat.
- Bergerak.
- Hei, biar saya lihat.
Hantarnya ke skrin.
Okay.
(Encik Yu!)
(Tolong saya!)
(Ada apa?)
(Siapa awak?)
(Berhenti mengganggunya.)
(Saya memanggil polis.)
- (Kenapa awak tarik telefon awak?)
- (Angkat.)
(Karut. Fikirkan urusan anda sendiri.)
Putar semula lima saat sebelum pergerakan itu.
Biar saya menontonnya semula.
Pergerakan Encik Yu sungguh menakjubkan.
Hei, main lagi.
saya nak tengok.
- (Ambil untuk saya.)
- (Saya tidak akan.)
(Fikirkan urusan anda sendiri, ya?)
saya rasa...
Saya suka Encik Yu.
Sekarang saya memikirkannya,
dia sentiasa membantu saya.
Apabila saya mabuk,
dia memanjat balkoni yang begitu tinggi
hanya untuk menyelamatkan saya.
Apabila saya menghidap apendisitis,
dialah yang membawa saya
ke hospital.
Walaupun dia membenci anjing,
dia masih membantu saya menjaga Dao.
(Butiran bil)
Apabila saya tidak mempunyai wang
untuk membayar yuran hartanah,
dia pun tegur pakcik.
Dia juga merendah diri untuk meminta
bantuan menjual kereta itu.
Anda tahu wataknya.
Setiap kali dia melakukan kesilapan,
meminta maaf
adalah satu perjuangan baginya.
Sukar untuk dibayangkan...
Bagi saya,
dia kena mintak tolong orang.
Ia pasti sangat menyakitkan.
Sekarang, setiap kali sesuatu berlaku,
Saya tidak risau langsung.
saya cuma fikir...
Encik Yu pasti akan membantu saya.
sebelum ini,
Saya sentiasa mahu mencari lelaki
yang boleh saya harapkan,
seseorang yang boleh menjaga saya.
Tetapi...
Saya tidak sangka ia akan menjadi dia.
♪Jatuh cinta dengan seseorang
yang tidak pulang♪
Tetapi anda telah jatuh cinta dengan seseorang
yang tidak membenarkan anda masuk ke rumahnya.
saya suka dia.
Cinta adalah langkah seterusnya.
Langkah seterusnya adalah
untuk mengaku kepadanya terlebih dahulu.
mengaku?
Saya takut dia akan mengejek saya sampai mati.
Betul, anda sudah tahu
dia jenis apa.
Kenapa awak masih suka dia?
Saya seorang sahaja yang tahu
betapa baiknya dia.
Seperti dia adalah harta kecil saya.
Tidakkah anda rasa perasaan ini
sangat mendebarkan?
Nah...
Dia memang kacak.
saya bersumpah,
Saya tidak akan bertemu lelaki yang lebih baik
daripada dia lagi.
bagus.
Lelaki itu...
Apa semua ini?
Membandingkan barangan membuatkan anda
membuangnya.
Membandingkan orang membuat anda mati.
Jika sesiapa bercakap buruk tentang dia lagi,
saya akan meninggalkan kumpulan itu.
Wah, baik, baik.
Memandangkan awak terlalu taksub,
saya tidak akan menghalang awak.
maafkan saya.
Satu gelas wiski.
Betul, Dao?
Datang. Untuk wanita ini.
Cik, wiski awak.
Jangan minum koktel itu.
Habiskan wiski ini, okay?
Sebelum anda memutuskan dia
satu-satunya untuk anda,
cepat dan mengaku kepadanya.
Tidak peduli dengan hasilnya.
Teruskan sahaja, okay?
Okay.
Tidak peduli dengan hasilnya!
Hai, adakah anda ingin melanggan
susu segar harian?
Jika anda melanggan, anda akan mendapat
set detergen dobi.
Saya tidak meludah susu.
Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Maaf.
Perempuan belakang awak macam
nak muntah.
Pergi minta dia melanggan.
Anda sebenarnya telah melanggan.
Apa yang berlaku?
Oh, tidak.
pusing balik.
Alkohol terlalu kuat.
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Hanya untuk menjaga saya
dan membantu saya sepanjang masa.
Jadi?
Oh, okay.
Saya tahu awak sukakan saya.
saya...
Mungkin saya suka awak, saya rasa.
Jadi awak tak suka saya sangat.
Anda penggemar makanan.
Hmph.
Memang betul.
pusing balik.
Alkohol terlalu kuat.
Jika benar,
apa yang anda fikirkan?
Jika ia benar, maka ia benar.
apa maksud awak?
Apakah jenis sikap ini?
Apakah sikap yang saya ada?
awak...
Ini mengarut.
Saya rasa saya minum alkohol palsu...
Alkohol palsu? apa?
Dengan toleransi anda, pengsan
selepas satu gelas adalah perkara biasa, bukan?
Sini, makan buah.
Jadi, adakah anda mengaku?
Ya, saya lakukan.
Kemudian...
Apa yang dia cakap?
Dia hanya berkata, "Jika anda suka, maka suka."
Itu pasti gayanya.
Apa yang anda fikir dia maksudkan?
Siapa tahu?
Adakah anda fikir dia menerima saya?
susah nak cakap.
Ini semua salah awak sebab buat saya
minum banyak-banyak.
Saya akhirnya mengaku di depan pintu rumahnya,
dan aku tak ingat semua reaksi dia.
Nada dia pun saya tak ingat.
Baiklah.
jangan menangis.
Ini juga sebab saya tidak mahu awak
pergi ketika itu.
Fikir-fikirkanlah.
Dia dah tahu awak suka dia.
Lalu kenapa dia tidak memberi reaksi langsung?
kenapa?
Sebab dia tak suka awak.
Dia hanya mahu berkawan.
Kebelakangan ini, anda benar-benar
terlalu terbawa-bawa,
terlalu impulsif.
Jika anda teruskan ini,
anda mungkin melakukan sesuatu yang anda akan menyesal.
Kemudian beritahu saya, apa yang perlu saya lakukan?
Nah...
Syarikat kami sedang menjalankan latihan tidak lama lagi.
Kami perlu tinggal di Beijing
selama sebulan.
Saya fikir anda boleh
mengubah persekitaran anda,
dan mood anda.
Kemudian, selepas anda tenang,
anda boleh berfikir tentang apa yang perlu dilakukan.
Mengapa elaun saya rendah
sekali lagi pada bulan ini?
Awak sengaja cakap macam ni
depan abang?
Fikir saya akan kehilangan muka?
Berharap untuk lebih? Bermimpilah.
Yu,
katakan beberapa perkataan untuk saya.
Apa yang saya suruh awak buat?
Yu.
Oh.
Bercerai, ya?
Saya membazir makan pada awak.
Pernahkah anda mendengar tentang Ibu pergi
ke rumah penjagaan?
Saya tidak tahu.
Dia memang cakap macam tu.
Anda tahu selama ini?
Jadi kenapa awak tak pujuk dia?
Tinggal di rumah kami sangat selesa.
Saya juga fikir ia baik-baik saja.
Cuma dia rasa
bahawa ibu mertua tinggal
bersama menantunya
agak tidak sesuai.
Bagaimana mungkin?
Kami semua mengalu-alukannya.
Betul, Sayang?
Ya, kami sangat mengalu-alukannya.
Selamat datang, kan?
Baiklah, saya akan menjemputnya kembali.
Tunggu sekejap.
Kita juga harus mempertimbangkan
pemikirannya sendiri.
Betul ke?
Semuanya kerana awak.
Kalau dah kahwin,
Ibu boleh tinggal di tempat lain.
Konflik ibu mertua dan menantu perempuan
juga salah satu sebab saya tidak berkahwin.
Cari sahaja wanita
yang tidak akan bergaduh dengan Ibu.
- Adakah itu mustahil?
- Di mana?
- Walaupun saya jumpa satu, saya tidak akan berkahwin.
- Kenapa tidak?
Akhirnya, seorang wanita menyukai anda,
dan anda masih tidak akan berkahwin.
Lelaki sejati tidak bergantung
pada orang lain untuk mendapatkan elaun.
apa?
Kamu berdua bergaduh.
Apa kaitannya dengan saya?
Encik Yu, nampaknya pelanggan wanita
yang mahukan patung doh
cukup berpuas hati dengan reka bentuk anda.
Dia benar-benar membuat satu set untuk anda.
Mengapa dia tidak melakukannya untuk saya
selepas membayarnya?
Jika anda tidak menyukainya,
anda tidak akan menerima ini
walaupun dia membayar anda.
Hei,
Cikgu Lin.
Tahniah kepada Encik Yu.
Apa yang Encik Yu jangkakan?
En. Yu telah disenarai pendek
untuk Pereka Terbaik Tahunan Shanghai.
Wah.
Sangat mengagumkan, Encik Yu.
Saya menyemak
calon lain yang disenarai pendek.
Encik Yu memenangi anugerah ini
hampir dijamin.
(Surat Jemputan)
Ia hanya anugerah kecil.
Kalau rasa kecil,
tak payah ambil.
Sejujurnya, saya tidak begitu mahu pergi.
Tetapi jika anda mendesak saya pergi,
kemudian saya akan pergi.
Ketukangan yang sangat indah.
(Asas Reka Bentuk Seni Bina)
Saya tak boleh layan awak lagi.
Anda perlu berjumpa pakar neurologi.
Di sini.
Jangan sentuh. Lihat sahaja.
Saya tidak akan melihat.
Kemudian saya akan membacanya dengan kuat.
Majlis Anugerah Pereka Terbaik Tahunan Shanghai .
Anda menang?
Sudah tentu saya akan.
begitu yakin?
Ia dicurangi?
tak boleh.
Anugerah ini,
adalah adil dan terbuka.
Tetapi yang menang pasti saya.
Kemudian saya doakan yang terbaik untuk anda.
Kenapa awak merenung saya?
Ia untuk awak.
(Surat Jemputan, Gu Yejia)
Awak nak saya temankan awak
ke majlis anugerah?
Tidak, saya hanya mahu menunjukkan kepada anda kepada dunia.
"Jika anda benar-benar mahu melihat dunia,"
"Saya boleh bawa awak."
Anda sepatutnya berkata demikian.
Apa yang salah, Encik Yu?
Lupa baris anda?
Jika anda tidak pergi,
maka saya tidak akan pergi juga.
apa?
kenapa?
Nama awak ada di atasnya.
Saya tidak boleh memberikannya kepada orang lain.
Jika orang asing duduk di sebelah saya,
Saya perlu berjabat tangannya dengan betul
apabila saya menang,
peluk dia, mungkin juga bertukar WeChat.
Saya perlu menahan pandangan kagumnya,
bertanyakan saya soalan bodoh.
Tetapi jika anda,
maka tidak mengapa.
Adakah saya biasanya bertanya soalan bodoh?
Nampak?
Jadi kenapa awak tidak
bawa Lin Sa bersama awak?
Hmph.
Dia kini Pengarah Lin.
Bukan jodoh lagi.
Jadi...
mohon saya.
apa?
Cik Gu Yejia,
Saya ingin menjemput anda secara rasmi
untuk menjadi teman saya
di majlis anugerah.
Baiklah.
terima kasih.
Di sini anda pergi.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
( Majlis Anugerah Pereka Tahunan Shanghai .)
(Ia bertujuan untuk mengiktiraf
dan memberi ganjaran kepada pereka bentuk)
(yang berprestasi luar biasa,)
(dan yang inovatif
dan luar biasa.)
(Pada masa ini ia adalah salah satu yang
paling berwibawa)
(dan anugerah reka bentuk yang berpengaruh di China.)
Tunggu, tunggu.
Hei, ambil gambar dia.
jom pergi.
Kenapa ambil gambar saya?
Hanya saya yang tahu
sudut terbaik anda.
Muka awak besar pula.
Anda tidak akan mati jika anda tidak menghabiskan
separuh kedua ayat itu.
( Majlis Anugerah Pereka Terbaik Tahunan Shanghai )
Tandatangan di sini.
Tinggalkan jejak anda dalam sejarah.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Seperti yang dijangkakan dari tulisan tangan doktor.
(Gu Yejia)
Saya agak menyesal datang bersama awak sekarang.
Bagaimana mungkin?
Senang melihat dunia.
Encik Yu, tengok sini.
Encik Yu, di sini.
Tengok kamera, Encik Yu.
(Setiap pemenang hari ini)
(telah dipilih
melalui kriteria yang ketat.)
(Daripada ratusan peserta,)
(muncul sebagai elit industri.)
Kami menggalakkan idea reka bentuk yang inovatif
(Majlis Anugerah Pereka Terbaik Tahunan Shanghai)
dan mempromosikan visi reka bentuk yang luar biasa.
Kami komited untuk menemui
bakat yang muncul dalam bidang ini.
Oleh itu marilah kita sekali lagi mengucapkan tahniah
pemenang Anugerah Pendatang Baru Terbaik tahun ini,
Ou Yang.
Ou Yang lulus dari
sekolah reka bentuk antarabangsa terkemuka.
Dengan pengetahuan profesional yang mantap
dan pemikiran inovatif yang unik,
dia cepat menonjol
dalam dunia reka bentuk.
(Anugerah Pendatang Baru Terbaik Tahunan: Ou Yang)
Sila sambut dia.
Bukankah ini lelaki yang saya lihat
dalam video dalam talian?
Dia nampak lebih kacak secara peribadi.
Karya beliau menggabungkan budaya tradisional
dengan unsur moden,
dan disukai oleh kedua-dua
pakar industri dan orang ramai.
Marilah kita mengalu-alukan Ou Yang
untuk memberikan ucapan penerimaannya.
terima kasih.
Hello semua, saya Ou Yang.
Saya tidak pernah jangka
untuk memenangi Anugerah Pendatang Baru Terbaik tahun ini.
Menerima anugerah ini
sangat bermakna bagi saya.
Ia sentiasa mengingatkan saya
untuk mengekalkan sikap pendatang baru,
tanpa tekanan,
tanpa beban,
dan bergerak ke hadapan dengan berani.
Terima kasih semua.
Thank you, Ou Yang.
Seterusnya ialah anugerah yang paling menegangkan,
Pereka Terbaik Tahunan.
(Pencalon Pereka Terbaik 2023)
Cuba teka siapa yang akan menjadi?
Sila lihat skrin besar.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
Pemenang
ialah Yu Yu.
Konsep "Zon Panas" Yu Yu
telah menarik perhatian
dan perbincangan yang meluas,
menjadi kemuncak
dalam dunia reka bentuk hari ini.
Ia bukan sahaja menunjukkan
piawaian profesional yang tinggi,
tetapi juga
menunjukkan pemahaman mendalam
dan kepimpinan beliau tentang trend reka bentuk masa hadapan.
Sila mengalu-alukan Yu Yu ke pentas
untuk menerima anugerah.
Yu Yu.
Pada borang permohonannya,
Encik Yu menggambarkan dirinya
sebagai "Saya tidak makan ikan."
Yu Yu juga menulis moto peribadinya,
"Yu Yu ingin mendapatkan ikan;
ikan itu akan menjadi milik Yu Yu."
Yu Yu cukup cerdik.
Marilah kita sekali lagi mengalu-alukan Encik Yu
ke pentas untuk menerima anugerahnya.
(Yu Yu)
Encik Yu, kami telah menyediakan banyak
reka bentuk anda.
Sila ikuti skrin besar
dan perkenalkan pandangan reka bentuk anda
kepada semua orang.
Saya sangat gembira untuk berdiri di sini hari ini,
(Estetika Gaya Hidup)
bukan hanya kerana anugerah ini,
tapi sebab saya ada peluang
untuk berkongsi konsep "Zon Hangat"
dengan lebih ramai rakan sebaya,
membolehkan lebih ramai orang
mempunyai rumah yang lebih hangat.
Semua orang di sini adalah orang dalam.
Yang faham,
tentu faham.
Itu sahaja.
Baik kata.
Hebat!
(Yu Yu)
Sebaik sahaja anda terbang solo,
anda boleh mengendur secara terbuka.
Tepat sekali.
Wah.
Ou Yang won again.
Menyiarkan apa?
Tengok.
(Ou Yang: Anugerah Pendatang Baru Terbaik 2023
diberikan kepada saya.)
(Beberapa tahun akan datang pasti
akan menjadi luar biasa.)
Menyiarkan ini, betul-betul?
Siapa yang mengambil berat tentang Anugerah Pendatang Baru Terbaik?
(Pereka Terbaik Tahunan)
Lihatlah milik saya.
Lebih seratus suka sudah.
Saya juga menyiarkannya di Moments.
Saya akan pergi seperti anda nanti.
Wah, Encik Yu, trofi awak cantik.
Hei, Encik Yu, awak
sangat mengagumkan semalam.
Hanya perkara kecil.
Hei, mengapa anda tidak menyukai siaran saya?
Adakah anda menyiarkannya?
Adakah anda melihatnya?
Terlalu sibuk di tempat kerja untuk menyemak Moments.
Saya akan lihat.
Isyarat tidak bagus.
Ingat suka.
Okay.
awak juga. Beri like.
faham.
Korang semua mesti suka post saya, faham?
(Yu Yu: Mereka yang faham,
faham.)
(Calon Pereka Terbaik 2023)
awak buat apa?
Hei, letak semula.
Drama apa yang anda tonton?
Anda harus lebih mengambil berat
tentang hal ehwal negara.
(Berita tergempar. Anugerah Pereka Tahunan bandar ini
, Pereka Terbaik,)
(pergi ke Yu Yu.)
(Acara ini bertujuan untuk menghormati pereka)
(yang telah membuat sumbangan cemerlang
dalam bidang,)
- (dan untuk memberi inspirasi kepada lebih ramai pereka)
- Yu Yu.
- (untuk mengejar kecemerlangan dan inovasi.)
- Adakah itu anda?
(Malam itu, ramai pereka terkenal,)
(pemimpin industri dan
wakil media berkumpul bersama)
(untuk menyaksikan detik penghormatan ini.)
(Setiap pereka yang memenangi anugerah...)
- Ini Yu.
- Pakcik.
Jadi ia benar-benar anda! Anda menang!
(Karya mereka bukan sahaja menunjukkan
nilai seni yang hebat...)
Ibu, lihat. Ia adalah Yu.
Yejia.
Kamu berdua telah mengada-ada.
apa?
Anda kembali bersama, kan?
- Jangan cakap kosong.
- Oh.
Anak saya luar biasa.
Anak saya hebat.
mak.
- Hei, ibu.
- Nenek.
- Ibu.
Ibu, apa yang salah?
jangan bergerak.
Iskemia miokardium ringan.
Ia stabil sekarang.
Dengan ubat-ubatan dan beberapa hari
berehat, ia akan baik-baik saja.
Jangan risau, Dr. Gu betul.
Terima kasih, Dr Gu.
terima kasih.
- Baiklah, mari ambil ubat.
- Okay.
- Jom pergi.
- Ya.
Mari pergi, Xiao Taozi.
Datang sini.
Kenapa awak takutkan Puan Yu?
Dia baru sahaja melihat saya memenangi anugerah,
dan dia sangat gembira,
kemudian dia pengsan.
Itu sahaja?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Saya rasa seperti kerana awak.
Baiklah, tinggal di sini bersamanya.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
jangan risau.
Puan Yu sihat sekarang.
saya di sini.
mak.
saya sihat.
Saya baru nampak Jambatan Naihe.
Saya memegang mangkuk sup itu,
dan saya berfikir,
anak saya belum berkahwin lagi.
Saya tidak boleh mati begini.
Mak, jangan tahyul sangat.
Saya memberitahu Meng Po...
Saya tidak boleh pergi.
saya kena balik.
Anak saya belum berkahwin lagi.
Dia belum membina keluarga.
Jika saya mati begini,
apa yang dia akan buat?
Siapa yang akan menjaganya?
Jadi saya membuat perjanjian dengan Meng Po.
Saya akan datang selepas anak saya
berkahwin, boleh?
Meng Po memang baik hati.
Dia minum sendiri sup itu.
Dia juga memberitahu saya,
"Pergi balik."
"Saya akan lupa yang awak ada di sini."
Awak terlalu muda.
Anda tidak boleh memahami perasaan itu
kesunyian apabila seseorang menjadi tua.
Hei, rumah persaraan ini bagus.
(Komuniti Senior Premium Pudong)
Adakah anda melakukan reka bentuk dalaman ini?
- Ya.
- Ia hebat.
Saya bercadang untuk berpindah.
apa?
Mengapa tidak menginap di tempat Yu Jie?
Itu rumah Zhong Liangchuan.
Tak baik menyusahkan mereka.
Saya hanya akan hidup dengan baik
dan terus menjaga kamu.
Saya tidak mahu tinggal
di rumah persaraan dengan awak.
Ia terlalu mahal.
terima kasih.
Satu-satunya orang yang boleh mendengar
"terima kasih" daripada anda secara langsung
ialah Puan Yu.
Saya sedar sesuatu tentang awak.
Semakin anda mengambil berat tentang seseorang,
lebih mudah anda marah mereka.
Itu bukan tabiat yang baik.
Jika anda kehilangan mereka,
anda akan menyesal.
Ini datang lagi kuliah.
Apa ini?
Ia adalah beg, tertutup rapat.
tak kelakar.
Oh.
Oh, betul.
(Mereka yang faham, faham.)
Mengapa anda menyukai siaran saya di Moments?
Tidak bolehkah saya menyukai siaran anda di Moments?
Cepat dan buat asalnya!
Mengapa saya perlu membatalkannya?
Tidakkah anda fikir ia kelihatan tidak kemas
seperti ini?
Agak janggal?
apa?
(Yu Yu: Mereka yang faham,
faham.)
Baiklah, saya akan membatalkannya.
Perhatikan dengan teliti. Ia dibuat asal.
Rasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Saya rasa ia pelik.
Jika beberapa orang lagi menyukainya,
takkan lengkap?
Saya faham sekarang.
Anda hanya mempunyai beberapa rakan secara keseluruhan.
tak boleh.
Cuma beberapa kawan sahaja
belum menambah saya di WeChat lagi.
=Kenapa Dia Masih Bujang=